Regardez, il ne se relève pas !
Naruto !
Naruto ! Ça va ?
Chôji, maintiens-le assis comme ça !
Ici, je ne peux pas faire grand-chose.
En tout cas, il a été très ingénieux.
Dire qu'il s'était caché parmi ses clones !
Naruto n'est pas aussi futé que Shikamaru...
mais il a de la suite dans les idées !
Évite de me comparer à Shikamaru, tu veux ?
Il vient d'utiliser sa technique trois fois de suite.
Pendant l'entraînement, il plafonnait à deux.
C'est une belle preuve de sa capacité à surmonter les échecs,
et de sa confiance en lui.
C'est à ça qu'on voit qu'il est devenu très fort.
Même le Quatrième n'avait pu en faire autant.
Cette génération peut prendre le relais.
Je suis dépassé.
Est-ce que tu le sens ?
Naruto a les yeux constamment rivés sur toi.
Chaque jour, c'est toi qui le rends un peu plus fort.
Tu le sens, Sasuke ?
- On y va, Senpaï ? - Oui.
NOURRITURE
Tu pourras marcher ?
Allez, on se met en route. Direction Konoha.
- Et Maître Kakashi ? - Il fait le ménage.
Comment est-ce possible...
Moi, perdre face à des... morveux !
Que veux-tu !
Toi, tu t'es battu contre Hokage, Premier du nom.
Alors tu nous vois comme des morveux.
Mais pour nous, tu n'es rien qu'un vieux croulant dépassé.
Voilà peut-être pourquoi, c'est toi qui gis sur le sol,
en train d'agoniser.
Chaque génération, un jour, cède sa place à la suivante.
FEU Bravo. Je vous félicite.
Pourtant, si nous avons paré au plus urgent, Akatsuki est toujours là.
Ne vous reposez pas sur vos lauriers.
Naruto. Comment t'es-tu blessé ?
Disons que ce sont les risques du métier.
Il a reçu les premiers soins sur place, après le combat.
Par précaution, tu iras te faire examiner à l'hôpital.
Non, ce n'est pas la peine, ça va.
Et comment que tu vas y aller !
Ne vous inquiétez pas, je l'y emmènerai moi-même après la réunion.
Compris, Naruto ?
Bon, je démobilise temporairement vos unités.
Allez tous vous reposer.
Vous en avez bien besoin.
Rompez !
HOKAGE
Tu as remarqué ?
Oui. Tu parles de la blessure de Naruto, n'est-ce pas ?
Je me demande comment il se l'est faite.
Je n'ai jamais rien vu de pareil.
Et au sujet du cadavre d'Akatsuki apporté par Kakashi ?
Alors,
il est au laboratoire, et l'autopsie est en cours.
C'est une priorité absolue.
Je veux un rapport dans les plus brefs délais.
Ça y est, c'est fini.
Excusez-moi.
Hein ?
Désolé... Mais je vais vous laisser ici.
Attends, chez toi, c'est bien par-là, non ?
Oui, mais...
Il nous cache des choses, lui.
Allez, du calme, du calme !
ASUMA SARUTOBI
Ça y est, vous avez le droit de sortir ?
Shikamaru ?
Tu as perdu ton partenaire de Shôgi...
Tu sais, tu étais le préféré d'Asuma.
Tu dois te sentir seul, non ?
Asuma était un Maître exceptionnel, il m'a tant appris...
Que ce soit des choses fondamentales ou futiles.
Le Shôgi n'est que l'une d'entre elles.
Je mentirais si je disais que je ne me sens pas seul.
Mais avec les temps qu'on vit, j'ai intérêt à mûrir en vitesse.
Je ne vais pas rester à pleurer dans un coin.
Jusqu'à présent, en bon enfant gâté, je prenais tout comme une corvée.
C'est ce qui m'a fait faire autant d'erreurs.
Mais à chaque fois, Asuma était là pour me sauver la mise.
Je n'ai jamais vraiment réussi à cerner sa personnalité.
C'était un Maître un peu loufoque.
Mais pour moi,
il reste l'adulte le plus classe que j'ai jamais connu.
Bref... tout ça pour dire que ça va être mon tour.
Quand ce petit montrera sa frimousse, ce sera à moi de veiller sur lui.
Je dois vite devenir un modèle à admirer, quoi !
Merci.
GÉNÉRAL D'ARGENT - TOUR
ARGENT D'OR - TOUR
GÉNÉRAL D'ARGENT - ARGENT D'OR
TOUR
Y a pas photo, au Shôgi tu es mille fois plus fort que ne l'était Asuma.
ARGENT D'OR
Tiens, un bôgin...
Pour protéger son roi contre un adversaire puissant,
il faut parfois se résoudre à faire des sacrifices.
Attention, si tu fuis par-là, tu tombes sur mon cavalier.
Quoi que je fasse avec mon roi, je perds mon fou, c'est ça ?
Quelle plaie, ce cavalier. Il m'oblige à changer de stratégie.
Et oui, si les ninjas du village étaient des pièces de Shôgi,
moi, je serais un cavalier.
D'où tu sors cette histoire ?
C'est Asuma qui le disait.
On peut dire qu'il avait bien cerné ton caractère !
Sacré Asuma...
ROI
Et dis-moi... Dans ton petit jeu, qui serait le roi ?
ARGENT D'OR
Et maintenant, tu vois qui est le roi ?
Le Hokage, non ?
C'est aussi ce que je pensais jusqu'à récemment.
Mais je me trompais.
Qui est-ce, alors ?
Un jour, toi aussi, tu le découvriras par toi-même.
Les enfants à naître... Ceux qui portent le futur de Konoha.
Ils sont "le roi."
Mais c'est qu'il fait des progrès, mon petit !
Échec !
Tu n'as pas encore les épaules assez solides pour protéger le roi.
Applique-toi !
Et merde !
Il faut toujours que tu en fasses trop !
Si tu es venue pour me crier dessus...
Et tu réponds, en plus !
Écorchures et contusions...
Ses autres blessures sont légères, ce n'est pas ça le souci.
Le problème, c'est son bras.
Il a des fractures multiples.
Cette nouvelle technique est trop exigeante pour son organisme.
FEU
Bon.
Voici donc les conclusions de l'autopsie de Kakuzu.
Oui.
Il manque encore quelques résultats, mais l'essentiel est là.
Dans tous les cas, il faut les remettre aux Ninjas de tutelle de Naruto.
Je dois les appeler ?
Oui. Convoque Kakashi et Yamato à la morgue.
Alors comme ça...
Hidan et Kakuzu sont morts.
Oui... de la main de Naruto et son équipe, à ce qu'il paraît.
Tiens donc.
J'avais espéré qu'en les épargnant, ils nous rendraient service,
et élimineraient un membre d'Akatsuki.
Le résultat dépasse mes espérances.
Oui, c'est très bien tout ça.
Jamais Akatsuki ne s'est imaginée
qu'elle pouvait perdre deux figures aussi importantes.
Et dans un laps de temps si court, qui plus est !
Ceci étant, ils avaient quand même réussi à capturer Nibi.
Je crois que le moment est venu de leur porter le coup fatal.
- Comment se porte l'enfant ? - Bien.
Il va passer les dernières expériences dans les prochains jours.
Mais d'après les données actuelles, nous avons vu juste.
Tu me mets l'eau à la bouche !
Ce que j'ai mis en œuvre portera bientôt ses fruits.
Mais pour parfaire le tout...
j'ai absolument besoin d'un autre pion.
À ce propos, Kabuto, rends-moi donc un service.
Pourrais-tu amener la femme devant moi ?
Elle, vous voulez dire ?
HÔPITAL DE KONOHA
L'autopsie n'est pas encore terminée... MORGUE salle 1
...mais l'examen du cadavre
a permis d'en apprendre plus sur l'Orbe Shuriken.
Les blessures qui lui ont été infligées
ne s'apparentent pas à des attaques physiques ordinaires.
C'est-à-dire ?
Absolument tous les méridiens de cet homme ont été tranchés...
Ses méridiens ?
Oui, c'est ça.
Je n'ai jamais vu ça.
Je n'aurais pas cru que ce sort Futôn puisse être si dévastateur.
Plus qu'une attaque de Ninjutsu, ça ressemble aux effets d'un poison.
Comme une série de minuscules attaques sur le plan cellulaire...
Probablement que le Chakra de Vent a pris la forme d'innombrables lames...
agissant aussi à l'échelle microscopique.
Quelle technique terrifiante.
Une sorte de poison ?
La force de cette attaque, c'est sa capacité à dévaster l'organisme.
Et quels sont les contrecoups sur l'utilisateur ?
Le vrai problème est là.
Je m'en doutais.
Kakashi...
veille à ce que Naruto n'emploie plus jamais l'Orbe Shuriken.
À ce point-là !
Sa main droite a subi le même genre de détériorations,
même si c'est à une échelle mineure.
S'il recourt à nouveau à cette technique,
Naruto sera un jour incapable de malaxer du Chakra.
Oui, un tel déferlement de puissance entraîne un choc en retour.
Si ses cellules et ses méridiens sont trop endommagés,
même ma science n'y pourra rien.
Assure-toi que Naruto comprenne bien la chose.
Je n'en reviens toujours pas. C'est elle qu'il veut...
Voilà un accueil un peu violent... Guren.
Tiens donc, c'est toi, Kabuto ?
Je t'avais pris pour un ennemi infiltré.
Bien sûr, tu ne l'as pas fait exprès ?
Quelle idée !
D'ailleurs, si tu n'avais pas pu résister à cette attaque,
tu ne mériterais pas de rester auprès d'Orochimaru.
HÔPITAL DE KONOHA
Voilà, j'ai fini.
Maintenant, il te faut du repos.
Je te remercie, Sakura.
Promets-moi, Naruto,
de ne plus utiliser cette technique qu'en ultime recours.
Tu ne dois pas en abuser.
Ne t'en fais pas pour moi !
Avec toi pour me soigner... Ne dis pas de bêtises !
Tu crois que le Ninjutsu Médical peut tout soigner instantanément ?
N'empêche... malgré cette fichue blessure,
je suis content !
J'ai l'impression que toi et moi, on se rapproche de Sasuke.
Franchement !
Sous-titres : Sébastien Bigini